실망한 감기 때문에
알았다는 적이 있었는데
그때 엄마가 그랬어 유도아
어
너
기억났지
무슨 소리야
기억났잖아
그거
사고였잖아
나 많이 취했고
너도 그냥 어쩔 수 없이
어쩔 수 없이
없던 일로 하자
어색해지기 싫어
떠나
하
알았다
없던 일로 하자
어색해지기 싫어
너랑
알았어
아
아 엘리베이터
하
어
으
아 무슨 도복을 벌써 입고 있냐
야 인마
그럼 세 시대의 시작인데
그럼 상징적으로 입어 줘야지
어때
솔직히 좀 멋있지 치
웃기고 있네
기념으로 사진 하나 찍어 줄게
저기 서 봐
야 화분 고맙다
자
하나 둘 셋
처음 화이팅
다른 포즈
트로피도 들어봐
웃어야지
자 하나 둘 셋
그거 사고였잖아
나 많이 취했고
너도 그냥 어쩔 수 없이
어쩔 수 없이
없던 일로 하자
어색해지기 싫어
너랑
다음엔 진짜 밥 사요
왜 운동 안 오냐
그 사람 좋아해
누구
팀장님
응
나는
네가 아무나랑 밥 먹는 거 싫어
내일 점심 괜찮으세요
제가 진짜 밥 살게요
네
좋습니다
어 왔어
엄마
웬일이야 말도 없이
너 굶어 죽을까 봐 왔다
아이고 냉장고 꼴이 이게 뭐야
맨날 물이랑 맥주만 마시고 살어
너 갈비찜 좋아하잖아
괜찮아
힘들면 힘들다고 해
엄마 여기 있으니까
나 완전 괜찮아
면접도 많이 보고 오라는데도 많아
어이구 잘렸다고
울고불고 할 줄 알았더니 다 컸네
우리 아들 ㅎㅎ
엄마가 갈비찜 잘 하잖아
잘 먹어야 뭐든 하지
잘 먹어 걱정 마
앉아
많이 먹어
잘 먹겠습니다
아 근데 견이 집에 있나
견이도 갈비찜 좋아하잖아
오라고 해야겠다 같이 먹게
아 아니야 걔 지금 집에 없어
어
어 있는 거 같은데
아니야 아니야 하 하지 마
아이 왜 그래 둘이 싸웠어
아니
엄마랑 둘이서
오붓하게 먹고 싶어서
그럼 먼저 다 먹고 가져다 줘
견의도 주려고 많이 했어
어어
누르지 마
그냥 두고 가자
뭐냐
문 앞에 서서 초인종도 안 누르고
차 말도 안 하고 나두고 갈랬냐
집에 없는 줄 알고
너 운동은 왜 안 나와
대답도 안 하고
아
그냥 조금 피곤해서
나 가 간다
태워 먹어
아
유도아
거짓말도 못 하는 게
견인은 아무렇지도 않은가
형
뭐 해요
훈련 좀 더 해야겠다 아
사부가 지나치게 잘하는 거거든요
무슨 일 있어요
요즘 너무 전투적인데
안녕하세요
어 카람님
오늘은 좀 일찍 오셨네요
운동 열심히 해야죠
이기려면
아
아 그렇죠
어 보기보다
승부욕이 장난 아니시네요
네
전 제가 원하는 건 다 가져야
직성이 풀려서
나 씻으러 간다 네
그럼 오늘은
안발을 한번 해 볼까요
하늘쌤 지금 좀 힘드신 거 같은데
가르쳐 주시겠어요
아 저 저 괜찮아요
제가 해 드릴게요
에이 쉬기도 하셔야죠
아직도 호흡이 바쁘신 거 같은데
그 안바 잘못 걸리면
뼈 나가는데
괜찮아요
안 나가요
나가요
회원님 저희
사부는 대련만 하시는 그 수업
내가 알려 줄게
용기 없음 친구로 지내요 지금처럼
그게 계속 볼 수 있는 방법인 거
알 텐데
너 뭐야
나
유도아 좋아하는 사람
건들지 마 안
그럼 다음엔 진짜 뼈 나가니까
글쎄요
누가 다칠지는
자신 없나 봐요
비겁하게 맴돌기만 하는 거
그만하죠
용기 없음 친구로 지내요 지금처럼
나
유도아 좋아하는 사람
집이야
아니 나 박
도하 씨
팀장님
오늘 날씨가 좋네요
오늘 기분 좋아 보이시네요
오늘 도하 씨가 밥
사는 날이잖아요
아
이런데도 오세요
네
여기 제가 좋아하는 식당이거든요
팀장님은 레스토랑 같은 데만
가실 거 같았는데
오늘은 혼자가 아니고
둘이 왔네
네 할머니
누가 밥 사
준다고 해서 같이 왔어요
저는 매일 먹던 걸로
아 그리고 김치전도 주시고
팀장님 저는 바지락칼국수
전연상이요
제 이름
팀장님 아니고
누구 데리고 온 것도 처음인데
아이고
참 연상의 이름도 모르고 그래
같이 왔나
아이고 참 서운타
아 알아요 연상 팀장님
이제 팀장님 아니고
연상이라 불러요
형이라 해도 좋고
아
네 팀장
아 아니
편해질 때까지 기다릴게요
네
오늘 되게 다르시네요
어디 가요
그냥요
회사랑 다르시게 잘 웃으시고
그런가요
잘 보일 사람 있어서
좋아하는 사람 있으시구나
네
오랫동안
지켜만 봤거든요
음
저녁에 약속 있으신가 봐요
네
그렇다고 할 수 있죠
감사합니다
맛있게 더 있어
얼른 먹어요 씻기 전에 네
무슨 고민 있어요
네
아니
오늘 계속
무슨 생각하는 거 같길래
아
그런 건 아니고
고민 있으면 다 말해 봐요
못 들은 척해 줄 테니까
1도
다른 것도
뭐든지
괜찮아요
말해 봐요
팀장님은
아
아니
현상 씨
형은
뭐든 잘하니까
누굴 좋아하고
연애하고
그런 것도 다 잘하겠죠
저는 모쏠에다가
어떻게 될지 모르겠는데
저도 어렵습니다
잘 보이고 싶어서 좋아하는
식당에도 데려가고
근데 그 식당이
할머니가 아는 식당이라
싫어하면 어떡하지
그냥 레스토랑을 가야 하나
고민하고
아 저녁에 보신다고
아까 잘 보이고 싶다던 사람
네
그 사람
도하씨예요
근데 저 이제
안 하던 거 한번
해 보려고요
이도하 씨
많이 좋아합니다
연상 씨
도하 씨를
왜 좋아하게 되셨나요
커피 나왔습니다
감사합니다
팀장님
손
괜찮습니까
괜찮아요
제가 커피 사 드리려고 했는데
턱에 상처 났습니다
다 흘려 버렸네
ㅎㅎ
웃는 게 예뻐서